Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
Video editing
Sewil
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Derinliklere Doğru!
Abi, burayı kazmak çok zor!
Sabaody Takımadaları
Tabii öyle.
Bu adalar çoğunlukla sadece ağaç kökü.
Lütfen bizi affet! Bizi gömme!
Ne istersen yaparız, lütfen bizi öldürme!
Kaptan tarafından kandırıldık! O lanet Black tarafından!
Tayfamızı kurduğumuz andan beri...
rezil Hasır Şapka Korsanları'nın...
her birinin...
işini bitirmeye karar verdik biz!
Drip!
Hey, lütfen dur!  Ölecek!
Senin, Şeytan Meyvesi güçlerin mi var?!
K-Kes şunu diyoruz!
O da ne öyle?! Logi-
İnanabiliyor musunuz?
2 yıl içinde vücutlarınızın ve yüzlerinizin değiştiğini düşünmüştüm.
Ama korsan, Hasır Şapka...
aslında değersiz biriymiş!
Sahte bir pislik sadece!
Sence Tanrı bunu affeder mi, Coribou?!
Kazın! Kazın!
Aynen öyle, arkadaşlar! Gömelim onları!
Ah, Tanrı!
Bu aptal sürüsünü gömeceğim!
Dur!
Ama, gerçek Hasır Şapka Luffy'i kendi gözlerimle gördüm.
Sahte Hasır Şapkalar'ın eski buluşma noktası
Dediğim gibi, yapabileceğimiz bir şey yoktu.
Karşımızdaki kişi Kara Kral Rayleigh idi.
Kizaru amcayı durduran adam.
Biz ona karşı ne yapabilirdik ki?
Meydandan kaçabilen kişiler sadece Caribou kardeşler ve tayfaları...
ve Sahte Hasır Şapka Korsanları'nın birkaç üyesi.
Geri kalan herkesi yakaladık ama
gerçek Hasır Şapka Korsanları getirdiğim iki Pacifista'ya da ağır hasarlar verdi.
İki yıl önce onları köşeye sıkıştıranlarla aynı prototipler.
Tabii ki, Pacifistalar'ın gücü değişmedi.
Değişen onlar!
İki yıllık yokluklarında,
inanılmaz derecede gelişmişler.
Yeni Dünya'daki Donanma Karargahı'na şu mesajı ilet.
Hasır Şapka Korsanları, tamamen yenilendi.
Göz açıp kapayıncaya kadar gittiler.
Monkey-chan da, diğerleri de kesinlikle güçlenmişler.
İzliyor muydun?
Evet. Hayranlarıyım sonuçta.
Bir şey mi hatırladın, Ray-san?
Ah, evet... sanırım.
Hey! Güzel gemiymiş!
Bu çalıntı bir gemi.
Evim yandı, o yüzden burada yaşıyorum.
Anladım. Adın ne?
Rayleigh.
Ben Roger! Bu karşılaşma kader, Rayleigh!
Benimle gelip, dünyayı alt üst etmek ister misin?
Dünyayı mı?
Kim olduğunu sanıyorsun sen?
Kaybol buradan.
Belki de bu dünyada tesadüf diye bir şey yoktur.
Her şey bir amaç uğruna yaşanıyor gibi.
Kader gizemli şekillerde işliyor.
Ne olursa olsun, Luffy o şapkayı takmaya layık bir adam oldu.
Biraz daha yaşamak çok da kötü olmayabilir.
Sabaody Takımadaları'nın etrafındaki sular - Yüzeyin altı
Yüzey şimdiden çok uzakta.
Ne manzara ama! Denizaltında bu kadar geniş bir manzara göremiyoruz.
Gitgide hızlıca batıyoruz!
Su cidden içeri girmeyecek mi? Çok endişeliyim!
İnsan dünyasının dışına sürükleniyoruz gibi hissettiriyor! Kalbim küt küt atıyor.
Y-Yüzeye geri dönebilecek miyiz acaba?
Korktuğumdan falan değil yani!
Deniz çok güzel!
Şu tarafa bir bakın lütfen!
Ağaçlar! Hayır, kökler!
Evet... Şimdi düşününce, Sabaody Takımadaları aslında büyük bir mangrovdan ibaret.
Doğanın görkemi!
Ben çoktan gördüm.
Yanlış gemiye bindin çünkü!
Kes sesini! İnsanlar hayranlık içinde burada!
Köklerin okyanusun dibine kadar uzaması...
Çok büyükler, kelimelere dökemiyorum.
Hey, Chopper...
Şu ağaçların arkasında bir şey var!
Devasa!
Çok heyecanlıyım! Deniz altında büyük bir macera!
Rüya gibi!
Ah, balık!
Onları yakalayabilirim bence!
Bazı lezzetli görünen balıklarda var burada.
Kesin şunu, aptallar!
Sabun baloncuğu patlarsa ne olacak?!
Bunu bir daha yaparsanız sizi öldürürüm!
Nami-san, bunlar aptalca bir şey daha yapmadan,
bu kaplamanın nasıl çalıştığını anlatabilir misin?
Olur, Sanji-kun.
Rayleigh-san'dan notlar aldım sonuçta.
O zaman, millet! Anlatıyorum!
Hareket etti! Gerçek bir güzellik!
Sanji!
Patlayacak! Patlayacak! Patlayacak!
Bir burun kanamasıyla ne kadar uzağa uçabilirsin ki?!
Sanji denizin içine uçtu!
Sanji!
Geri gel!
Deniz olduğu için, gücüm...
Dayan!
Ne oldu sana, Sanji?!
Kadınlara karşı felç edici derecede zayıflaşmışsın gibi!
Hiç senlik değil!
Ne kadar da üzücü.
2 yıl içinde, kadın aşığı Sanji-san'ı bu hale ne getirmiş olabilir?
Bu gidişle, görmeye can attığı deniz kızlarıyla karşılaştığında,
kan kaybından ölebilir.
Balık Adam Adası'nda onun için bir kan nakli bulmamız lazım.
Acaba balık adamlar ve deniz adamları insanlarla aynı kan gruplarına mı sahiplerdir?
Aslında, gördüğümüz gibi,
bu gemiyi kaplayan sabun baloncuğu Sabaody Takımadaları'ndakilerle aynı özelliklere sahip değil mi?
Sakince sabun baloncukları hakkındaki analizine devam etme!
Evet.
Esasen aynılar.
Belirli bir uzunluğa kadar esniyorlar,
ve sonra da içlerinden geçiyorsunuz.
En kötü senaryoda,
eğer deniz canavarları tarafından saldırıya uğrarsak, onlara top ateşleyebiliriz.
Baloncuk patlamaz!
Peki, ne olursa patlar?
Tahmin edebileceğiniz gibi, eğer aynı anda yüksek sayıda delikler açılırsa dayanmaz.
Örneğin, eğer bir deniz canavarı veya Deniz Kralı gemiyi ısırırsa, işimiz biter.
Arkamızda, dikkat edin!
Kavgaymış... Kurtulduk.
Eğer kayalara veya bir çukura çarparsak ve geminin kendisi hasar alırsa,
direk veya gövdedeki kırıklar baloncuğun patlamasına yol açabilir.
Bundan da kaçınmamız gerek.
Aslında, deniz canlıları ve diğer engellere dikkat etmemiz gerekiyor.
Burada aptalca bir şey yapmadığımız sürece,
endişelenmemiz gereken bir şey yok.
Anladım! Düşündüğümden daha güçlüymüş!
Ama, Balık Adam Adası'na doğru yola çıkan gemilerin...
70%'i yok edilmiş o yüzden, dikkatli olun.
Bize ne olacak?!
Üstlerinde Mitralyöz'ümü kullanırsam,
o balıkların hepsini yakalarım bence!
O zaman neden kimin daha çok yakalayacağına dair iddiaya girmiyoruz?
Nami'nin dediklerini dinlemediniz mi siz?!
Birkaç tane delik açamayız dedik ya!
Çok fena döveceğim sizi!
Bir daha yapmayın!
Kahretsin!
Hachi bize Balık Adam Adası'na kadar eşlik edeceğini söylemişti, o yüzden tehlikeli olmaz diye düşünmüştüm!
Doğru!
Bir sürü yemek kutusu aldım.
Sanji de baygın sonuçta...
Millet! Hadi yemek yiyelim!
Karnımın guruldaması durmuyor!
Benim kemiklerim de gurulduyor!
Nami, gemi güvende olacak mı?
Şu anda sadece büyük bir deniz akıntısında gidiyoruz, o yüzden...
Hepinize, söylemem gereken bir şey var.
Gizli robot fonksiyonların mı?!
Hayır, üzgünüm ama...
Üzgünüm ama bu doğru değil, robo.
Vay, harika!  Robot-dili!
Gerçek şu ki, Hachi bize denizin dibine kadar rehberlik etmeyi planladı ama...
Sabaody'de büyük yaralar aldığını,
ve şu anda Balık Adam Adası'nda iyileştiğini duydum.
Sebebi, Duval'ınki ile aynı.
Adada bırakılan Thousand Sunny'i korumak için savaştı.
Yaklaşık bir yıl önce, Sunny'nin yeri Donanma tarafından bulundu.
Devamındaki şiddetli savaşta, ikisi de orada alaşağı edildi.
Ha? O zaman şimdiye kadar gemi nasıl dayanabildi?
Çünkü orada bir dövüşçü daha vardı.
2 yıl önce bizi dağıtan kişinin ta kendisi.
Shichibukai'den biri olan büyük adam, Bartholomew Kuma.
Birkaç gün önce, Sunny'nin olduğu yere ulaştığımda,
gözlerime inanamadım.
Seni bekliyordum.
Sen! Burada ne yapıyorsun?!
Görev tamamlandı.
Sunny'nin üstünde bir çizik bile yoktu.
Sonrasında Rayleigh ile konuştuğumda...
Ben Devrimci Ordusu'nun bir subayıyım.
Bu yüzden, bu tayfayı buradan kaçırmak istiyorum.
Bunu sizin de farkettiğinizi düşünüyorum.
O bizim hayatımızı kurtardı.
Ve biz adadan kaybolduktan sonra, Rayleigh'i ziyaret eden Kuma-san şöyle söyledi...
Benim artık... vaktim kalmadı.
Onun gitmesini nasıl engelliyorlardı bilmiyorum ama
Donanma'nın üstünde deneyler yapmasına izin verdi ve onu yavaşça bir cyborga çevirdiler.
Büyük savaşın biraz öncesinde,
kişiliğini tamamen yok edecek olan bir değişikliğe maruz kalmayı kabul etti.
Ama bizim dağıldıktan sonra ne yapacağımızı bilmesinin imkanı yok!
Ayrıca, gemide bizi mi bekledi? Kişiliğini kaybetmesine rağmen mi?!
Cerrah, Doctor Vegapunk ileyken,
ona belirli bir görevin programlanması konusunda söz almış gibi duruyor.
Hasır Şapka Korsanları'nın bir üyesi geri gelene kadar gemiyi koru.
Yani o, bu iki yıl boyunca hafızası olmadan,
bir insan silah olarak, geçmişteki kendinden aldığı emirleri uygulayarak bizi bekliyordu.
Yöntemleri çok sıkıntılıymış.
Neden bizim için o kadar zahmete girsin?
Devrimci Ordusu'ndan ise eğer,
düşünebildiğim tek açıklama Luffy'nin babasının onların patronu olması.
Babam hakkında çok bir şey bilmiyorum.
Ama nihayetinde, o ayıya benzeyen adam iyi bir adammış sanırım.
Kuma.
Şu var ki...
bizim için bir anlamı olmayan bu süreyi bizim için faydalı yapan kişinin o olduğuna şüphe yok.
Gerçi şu anda, ona bunu neden yaptığını sorabilmemizin bir yolu yok,
bunu kalplerinizde taşıyın. Bu tayfa...
Bartholomew Kuma'ya hayatı boyunca, borçlu kalacak.
Onunla tekrar karşılaşacağımız gün gelse bile, Kuma artık sadece, kalpsiz bir insan silahı.
Ona minnettarım ama bu çok fazla soru doğuruyor.
Umarım bir gün Kuma'nın gerçek niyetini öğrenebiliriz.
Diyeceklerim bu kadar.
Ah, Sanji, uyandın mı?
Bir yemek kutusu al! Kadınlar Adası'ndan getirdim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Kadınlar Adası...
Kuma'ya neden minnettar olmalıyım?
İki yıldır nerede olduğumu düşünüyorsunuz?!
O rüya gibi kadınlarla dolu adada ne tür eğitimler yaptın, Luffy?!
Hey, hey, hey, Sanji-san.
Hep beraber şarkı söyleyelim mi?
Beni rahatlatmaya çalışma!
Bu küçük düşürücü!
Abi! Oradalar!
Önümüzde! Hasır Şapkalar!
Görünce anlayabiliyorum, seni aptal.
Bu sefer güverteye çıkabileceğim, değil mi?
Ne kadar battık acaba?
Bu kadar aşağıda fazla ışık yok gibi duruyor.
Çoktan günışığı seviyesini geçtik ve şimdi de alacakaranlık seviyesinin sonuna yaklaşıyoruz.
Bir kilometreden fazla aşağıda olmalıyız.
Çok sessiz.
Bu gerçekten denizaltından farklı hissettiriyor.
Neredeyse gökyüzünde uçuyormuşuz gibi.
Balina! Bir balina!
Laboon? Laboon!
Hayır, o Beyazsakal amca!
Saat 6 yönünde bir şey görüyorum!
Deniz canavarı? Hayır...
Hazır mısınız, beyler?
Evet, Abi!
Hayhay!
Hedefimiz gözlerimizin önünde!
Onların gemilerini yok edip,
enkazlarını denizin dibine gönderebiliriz ama,
bu hiç iyi olmaz.
Eğer bunu yaparsak, kimin yaptığını kimse bilmez.
Kafalarını kesip yüzeye geri götüreceğiz.
Böylece tüm dünyaya,
"Caribou burada!" diye sesleneceğiz!
Hayhay!
Bir dövüş için tamamen hazırlıksızlar!
Bu kusursuz bir gizli saldırı!
Bunun içine etmeyin sakın, beyler!
Hayhay!
Hey, millet!
Gemiye benzeyen bir gölge arkadan yaklaşıyor!
Ne?!
Gemi mi?!
Doğruca bize doğru geliyor!
Hücum!
Bu bir korsan gemisi!
Gemimize çarpıyorlar!
Geri çekilin! Baloncuk patlayacak!
Olamaz! Baloncuğumuzun içine girmeye çalışıyorlar!
Kim onlar?!
Aferin, deniz ineği!
Hayhay!
Güverteye çıkmayı mı planlıyorlar?
Deniz ineği mi?
Bekle bir saniye! Yoksa o...
Tamam! Gidelim mi artık?
Hayhay!
Hey, Momoo!
Sen Arlong'un tayfasından Momoo'sun değil mi?
Beni tanıdın mı?
Hey, Luffy! Bunu biz daha önce de görmedik mi?
Öyle mi?
Geber!
Gomu Gomu no Pistol!
Lastik Lastik Tabanca!
Güverteye çıkıyoruz, beyler!
Hayhay!
Biri içeri geliyor!
Beyler, hazır mısınız?!
Hayhay!
Onlar... orada öylece... beklerken...
birer birer hepsini... katledin!
Gidelim!
Hayhay!
Beyler! Beni takip edin!
Neeeeee?!
Ne oldu, deniz ineği?!
Neden, deniz ineği?!
Bu da ne?!
Kaptan Caribou o gemide kaldı!
Abi?!
Şimdi... Karşılama niyetine...
Mitralyözü ateşleyin!
Hasır Şapka Tayfası'nın... hepsini öldürün!
Yapma!
L-Lütfen, beni denize atma!
O kadar!
Onun dışında her şey olur!
Başkasının canını bu kadar sıradan bir şekilde alma!
Tanrı!
Tanrı izliyor!
Değil mi?!
Saçmasapan şeyler söylemeyi kes! Az önce kim katletmek ve mitralyözden bahsediyordu?!
Sen kimin nesisin?
O korsan gemisinin kaptanısın, değil mi?
Ha?! Roronoa Zoro!
Hayır, yanılıyorsunuz! Ben kaptan değilim!
Ben, şey...
Ben sadece onların kölesi olarak kullanılıyordum!
Lanet olsun, o gemide olmaktan bıktım artık!
Evet! Lütfen!
Bir süre geminizde kalmama izin verir misiniz?
Lütfen! Yalvarıyorum!
Şey, o biraz acınası birine benziyor.
Bunun imkanı yok! Hepsi yalan!
Ne?! Hepsi yalan mıydı?!
Hey, sen!
Az önce gemiyi çeken o deniz ineği de neydi?
Ne varmış burada? Tatlı bir kadın.
Sen Hırsız Kedi'sin değil mi?
O edepsiz gözlerinle güzeller güzeli rotacımıza bakmaya cüret etme!
Nami-san, artık sorun... yok...
Bu sinir bozucu olmaya başladı!
O sadece bu sularda yakaladığımız bir deniz canavarı.
Gemini çekmesi için öyle canavarlar kullanmak, sadece profesyonellerin yapacağı bir şey.
Ha?!
Öyle mi?!
Dur! Dur, deniz ineği!
Ne oldu, deniz ineği?!
Abi! Seni kurtaracağım!
Buralarda hiç deniz canavarı var mıdır acaba?
Hey, Luffy. Neler planlıyorsun sen?
Üzerinde çok etkisi olmayacak fotoğraflarla tedavine başlayacağız.
Hey, Nami.
Seyir Pusulası'nın işaret ettiğinden farklı bir yöne mi gidiyoruz?
Evet, ama sıkıntı yok.
Sadece pusula ibresinin güneybatısına doğru gitmemiz gerekiyor.
Ama dümdüz adaya gitmek daha hızlı olurdu!
Neden?
Eğer ibreyi dümdüz takip edersen,
deniz akıntılarına kapılır ve daha hedefine ulaşamadan,
bir su altı dağı veya yanardağına çarparsın ve işin biter.
Ne?! Yanardağ mı?! Denizin dibi korkunç!
Ama Grand Line'daki akıntıların hepsinin dağınık olduğunu düşünmüştüm.
Bize gerçekten sorun çıkarmayacak bir akıntı var mı ki?
Sadece bir tane var.
Millet! Buradan sonra hava soğuyacak o yüzden montlarınızı giyseniz iyi olur.
Gerçekten, derimdeki tüyler diken diken olmaya başladı.
Ah! Ama benim-
Sadece kemiksin, o yüzden derin yok, değil mi?
Soğuk bir yere mi gidiyoruz?
Denizin dibine gitmiyor muyduk?
Denizin dibindeki sular tabii ki soğuk.
Küvette bile, su yukarıda daha sıcak ve dipte daha soğuk, değil mi?
Doğru. Eğer denizde de aynıysa, derinlerdeki sular yüzeydeki sulardan daha soğuktur.
Farklı olan tek şey sıcaklık değil...
Daha ne kadar öyle kalacaksın?!
Okyanusun derinliklerinde,
"derinlik akıntıları" olarak bilinen genellikle göremeyeceğin devasa akıntılar vardır.
Şimdiye kadar üstlerinde gittiğimiz yüzey akıntılarından tamamen farklılar.
Akıntıların altında akıntılar mı var?
Harbi bilgilisin he!
Sadece uzun süre yaşadığım için!
Akıntıların hepsi eninde sonunda bir yerde birleşir.
Doğudan veya batıdan akmaya başlayıp sonra da buluşurlar...
Aşağı doğru dalarlar ve yukarıya doğru yükselirler.
Tıpkı devasa bir ejderha gibi.
Derinlik akıntıları gerçekten de yavaş aktığı için,
eğer su bir kere denizin dibine inerse,
tekrar güneşi görebileceği bir seviyeye geri dönmesinin 2,000 yılı alabileceği söylenir.
2,000 yıl mı?!
Evet. Dahası, bilinmeyen kapkaranlık deniz akıntıları hakkında...
sayılamayacak kadar efsane vardır.
Canavarlar, lanetler ve lanetlenmişlerin ruhları!
Neeeee?! Derinliklerde hayaletler mi var?!
Ne?! Var mı?! Korkunç!
Çok heyecanlandım!
Hayaletler mi?
O kadarını bilmiyorum ama...
yüzey akıntılarından derinlik akıntılara inebilmek için aşağı akıntıyı kullanacağız.
Bunu yaparsak, denizin dibine ulaşmayı başarabiliriz.
Gizemli bir deniz akıntısı demek.
Anlattıklarımın hiçbirini anlamadınız, değil mi?!
Şarkı mı söylesek, Nami-san?
Nami, görüyorum!
Gerçekten mi?
Gizemli deniz akıntısı mı?!
O da ne?
Aşağı akıntı, Plume!
Harika!
Bu tıpkı devasa bir...
su altı şelalesi gibi!
Çok havalı!
Su sonuna kadar dibe doğru akmaya devam ediyor!
Bu inanılmaz bir hız!
Çok etkileyicisin, doğa!
Ne devasa bir akıntı!
Kaç yüz metre boyunca devam ediyor acaba?
Kendi gözlerinle görmek hikayelerde duymaktan tamamen farklı!
Dibi göremiyorum! Aşağısı kapkaranlık!
Her şey bitti!
Eğer bu hızla aşağıya düşersek, denizin dibine çarparız. Öleceğiz!
İyi olacağımıza emin misin, bu akıntının üstünde?
Gemi için endişelenmeyin.
Sunny, Hazine Ağaç Adam'dan yapılmış,
var olan en güçlü gemi.
Tamamdır!
İleri!
Olamaz!
O şeyin burada yaşadığını hiç duymamıştım!
Denizler arasında gezen şeytan.
İnsanlığın düşmanı!
Hasır Şapka Tayfası! Hemen geri dönün!
Başımız belada!
Evet, sen de buradaydın.
Bir canavar var!
Bu Kraken!
Ne akılalmaz büyüklükte bir yaratık!
Aynı anda birçok gemiyi eziyor.
Buradan geçen gemileri avlıyormuş.
Yalvarırım! Ölmek istemiyorum!
Geri dönün! Sadece birkaç gün beklersek, eminim o canavar-
Kapa çeneni! Sessiz ol!
Aklıma çok iyi bir fikir geldi!
Hadi onu eğitelim!
Ha?
Sen neyden bahsediyorsun, Luffy?!
O ahtapotu eğitip gemimizi çekmesini sağlayacağız!
Saçmasapan konuşma!
Şuna iyice bir bak, hayır, iyice bakmana bile gerek yok, o şeyin ne kadar devasa olduğunu göremiyor musun?!
Ah, gerçekten de büyük...
Kaç yüzyıldır yaşıyor bilmiyorum ama, Kraken sayısız efsanede adı geçen,
efsanevi bir yaratık!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net